منزلنا
لقد قمنا بمفاوضة البائع وحصلنا على تخفيض
بقيمة خمسين ألف دولار بعد التحقيق الذي جرى بشأن المنزل
يمكننا القيام بطلاء المنزل اليوم
وبيعه في الغد. ونحقق ربحاً سريعاً
نعم. بإمكاننا فعل ذلك
أحبك يا "جاك واتسون
أنا أيضاً
دعيني أحملك فوق هذه العتبة
توقف
ماذا؟
كلا
دعينا لا نهدر هذه اللحظة
لقد تبولت قليلاً
حقاً؟
لا تقلق
الطفل يضغط على مثانتي
هلا جلبت لي منديلاً؟
نعم. بالتأكيد
ألديك مناديل ورقية؟
جلبت...
شكراً لك
آسفون. ولكننا سنغدو أهلاً في القريب العاجل
جاك". "فانيسا
إنها تتبول كثيراً
حسناً
هيا
يا إلهي
إذا كان ذلك من شأنه أن يجعلك أفضل حالاً
فإنني قد تبولت أيضاً
يا إلهي .إنك سمينة
يا إلهي
تباً
ما الذي تفعله؟
لقد وجدت هذا المصباح في العلية
اعتقدت أنه صالح للاستخدام
كلا
اللعنة. لقد تأذيت بشدة
دعه وشأنه
هذا الشيء من شأنه أن يقتل أحدهم
حسناً
أعلم ما الذي علي القيام به
إذا كان لديك الوقت الكافي
أود منك أن تقوم بطلاء
شعار " الميس 13" على الشرفة الأمامية..
أولاً
يا إلهي
إنك رائعة للغاية
لما أنا...
"ميس 13
إنها " م س 13
مارا سالفاتروشا"
إنها عصابة إجرامية من "السلفادور
إنها أكثر عصابة إجرامية في العالم
لا تقولي ذلك للمعاقين...
ولكنهم أكثر عصابة إجرامية في العالم
منزلنا ليس موسوماً بوسم عادي
ولكنه موسوم أيضاً بعصابة شهيرة
إنه مثل" بانكسي ( رسام جداري شهير
إنك تحبين "بانكسي كثيراً
إنه مثل ذلك. ما عدا
السكاكين والوشوم على الوجه
يا إلهي
ماذا؟
إنها أسوأ فكرة قمنا بها
حي الحديقة السفلية
الناس لا تعلم أن هذا الحي موجود أصلاً
هذا ليس حقيقياً
ليس حقيقياً
ذوي البشرة البيضاء لا يعلمون بوجود هذا الحي
التواجد في هذا الحي يعتبر خطوة متقدمة
لقد قرأت حول هذا الموضوع بإسهاب
ألست متوتراً قليلاً اتجاه هذا المنزل؟
إليك
ليس هناك شيء لتخافي منه في هذا المنزل
يا إلهي
اجلب شيئاً
يا إله العرش
لقد أفزعتموني
ما الذي تفعله هناك؟
آسف جداً. ولكنني كنت واقفاً في وجيبة المنزل
تفضل. تصرف وكأنك في منزلك
بالطبع سأقوم بذلك
شكراً جزيلاً
اسمحوا لي أن أقدم نفسي
أنا" فيرنل ادموندز
أقبم في المنزل الذي أمامكم
وأنتم" جاك و"فانيسا
إنك طالب دكتواره في جامعة "تولين
بينما أنت يا "فانيسا" معالجة فيزيائية
وقريباً ستلدي مولودك الأول
إنك تعلم الكثير عنا
بربك
لا يمكنكم الإقامة في هذا المنزل المدعو" ميسون دي سانج
دون أن أقوم بالتحري عنكم
فيرنل"؟
فرينل"
تكتب مثلما تلفظ
ف فاصلة ر ي س ن ي ل
لقد سررنا بلقائك حقاً
سررت بلقائكم أنا أيضاً
آسفون لأننا صرخنا بوجهك
أنا من علي الاعتذار
أقلت "ميسون دي سانج"؟
هذا اسم المنزل لدى السكان المحليين
هذا الاسم الذي نستخدمه منذ سنين وسنين
جميل
هذا المكان له لقب إذاً
مثل "تارا" و الصنوبر الاثنا عشري
شيء من هذا
إنه شيء خاص بجنوب البلاد
ما معنى الاسم؟
"منزل الدماء
ماذا؟
منزل الدماء"
وبالطبع تعلمون أن "الكيجنز"(مجموعة تعيش في ولاية لويزيانا الأمريكية
يفضلون أن يدعوه
الموتى لا يرتاحون أبداً"
أحب ذلك
أليس هذا جميلا؟
أحب صوت الجملة
ما معنى هذا الكلام؟
المكان الذي لا يرتاح فيه الموتى
هناك أيضاً اسم آخرهو" كاسا بيرديروسا
معناه بالاسبانية هو" منزل الضياع
وبعض الناس تسميه بالمنزل المرعب
في نهاية الطريق
ولكن ليس هناك شيء لتقلقوا بشأنه
لم يمت أحد في هذا المنزل منذ زمن بعيد
أعني أنه لم يمت أحد هنا البارحة
البارحة
أرأيت لم يمت أحد هنا منذ زمن بعيد جداً
منذ سنين
عفواً. هل قلت سنين؟
لأنني ربما قد أخطأت
لقد حدثت العديد من جرائم القتل الحديثة العهد
لم تتم في هذه السنة
أتقصد بالسنة منذ بدايتها؟
تماماً
ليس في روزنامة هذا العام
إنها أربعة أشهر كاملة
أكثر أو أقل
ثلاثة أشهر ونصف أو شهرين ونصف
أظن أنها شهرين وأسبوع
ولكن لا تسىء فهمي
إنه منزل عظيم
لديه عظام جيدة
تقصد من حيث الأساسات. أليس كذلك؟
لست تقصد العظام نفسها
بالطبع
لنقل أن هذا هو قصدي
علي المغادرة الآن
إذا أردتم شيئاً...
علينا...
إنني دائماً في الجوار
تصبحون على خير
تصبح على خير
أيمكنك...
أعتذر
أعتذر. لقد كاد الطفل يخرج من الرحم
دعوني أتولى الأمر. إنه عالق من الداخل
ولكنكم تستطيعون فتحه
ولكن يسهل عليكم
فتحها وإغلاقها والدخول
إلى المنزل في أي لحظة
خلال الليل والنهار من الخارج
حسناً
شكراً لك" فيرنل
تصبحون على خير
شكراً. تصبح على خير
يجب علينا وضع قفل على النافذة
أعلم ذلك
ما هذا؟
بينما كنا نواجه الشيطان الذي سكن جسد الفتاة
الأب "انوشنتي
طعن
بمظلة
لقد كان هنالك دماء في كل مكان
ليست النهاية المثالية بالنسبة لمثل هذا الرجل
ليموت بطعنة من مظلة حادة الطرف
إنها ليست من تلك المظلات الحادة الطرف
إنها واحدة من المظلات الصغيرة
عليها شعار إذاعة راديو محلية
الشعار عليه صورة شخص يلقب باللوكادور
إنه مثل اللوشادور في الأيام الجيدة
ووجهه كان على المظلة
لقد دخلت المظلة في صدر الأب "انوشنتي" مباشرة
اخترقت جسده
قلبه ظل ينبض بضع نبضات
الدم انتشر في كل مكان
لقد كان شيئاً لا يمكنك نسيانه مباشرة
كل شيء مذكور في التقرير
بشأن التقرير...
هناك العديد من التفاصيل البشعة بخصوص
وفاة الأب "انوشنتي
بالمظلة...
نعم
في المرة القادمة. لست بحاجة لكل هذه التفاصيل
فقط...
أعطوني العناوين العريضة
جوهر الأمر
نعم
يا "ايمينينزي"علي أن أقول لك شيئاً
لعلها كانت...
من المظلات التي قد تعطى لك
إذا قمت بالذهاب إلى حدث ما
كذلك الذي تقوم به محطة الراديو تلك
وهذا الشيء يخترق الصدر. مثل الديناصور...
هكذا
هذا ما جرى له. والدم كان منتشراً في كل مكان
لقد كان الأمر غريباً حقاً
غريباً جداً
أعلم أن الأمر كان صعباً عليكم
ولكن لدي عمل آخر لكم
ما هي القضية؟
إنها غريبة جداً
لديكم إطلاع مسبق على هذا الأمر
ألقوا نظرة على هذه الصورة
مقرفة جداً
إنها مجرد صورة ملتقطة
نعم
الحياة الحقيقية. أفزع من ذلك بكثير
عليكم الاستعداد للسفر
سنحتاج ل...
لبعض النقود
تعلمون أن الأمر لا يخصني. أليس كذلك؟
أتمنى أن لا يكون لي علاقة بالأمر
كلا
كنت أذكر نفسي...
إنه علي القيام بالحساب
سنكون بحاجة النقود لننفق منها
المستوى الرابع... الرجل الموجود تحت الأحدب
قريباً من أصابع القديس "بطرس
لا يجب عليك أن تدعي" فرنيل" يقترب منك أبداً
دعني أبين لك الموضوع بهذه الطريقة...
إذا كنت ستقومين بشراء بطاقة يانصيب
أعلم أنك لن تقومي بذلك لأننا لا نشتري مثل هذه الأشياء
هل ستقومين بشراء البطاقة من ذات المتجر
الذي تم فيه بيع آخر بطاقة يانصيب رابحة؟
بالطبع لا
إنه مثل قيام الرعد بضرب المكان ذاته مرتين
تماماً
الواقع أنه حدثت هنا جريمتين ...
عدة جرائم
حسناً. الفرصة بحدوث جريمة أخرى ضعبف جداً
بحسب الإحصائيات
جريمتين؟
إنه أمر مستحيل
لذلك لا يعقل حدوث جريمة أخرى
أعتقد أنك ستكونين بأمان هنا أكثر من أماكن الجرائم الثلاث
الذي كنا مقيمين فيها
أأنت قادمة إلى الفراش؟
فانيسا"؟
حبيبتي؟
مرحباً" فانيسا". معك الطبيب "مارسدن
كنت أراجع آخر فحص قمت به بالموجات الفوق الصوتية
وعلي القول...
لا أعرف كيف أفاتحك بالموضوع
أنا مفزوع. ليس باعتباري طبيباً
ولكن باعتباري إنساناً عادياً
عليك المجيء إلى المكتب في الحال
تباً لك أيها المصباح
لا تلعن هذا المصباح
شكراً لك حبيبتي
على الرحب والسعة
حبيبي. لا تنسى أن أختي قادمة
هذا الأسبوع لتبارك المنزل
لا أعلم حبيبتي
هذا الشيء يبدو لي غريباً بعض الشيء
جاك. رجاء
إنها تريد القيام بهذا الشيء لنا
حسناً
بالإضافة إلى أن صديقها قد تركها
النافاجو"؟
( مواطنوا المنطقة الجنوبية الغربية من أمريكا
لقد قام بسرقة كلها بطاقاتها الائتمانية
وسيارتها أيضاً
يا إلهي. هذا جنون
أكان لديها بطاقات ائتمان؟
لم أكن أتوقع ذلك أبداً
لقد قامت بجهد كبير للحصول عليهم
لقد اجتهدت فعلاً
كن لطيفاً
من يعلم بذلك؟
ودعها تقوم بما هي قادمة للقيام به
يا إلهي
فانيسا"
نعم. عزيزي؟
ما هذا الشراب الذي قمت بإعطائي إياه؟
شاي مثلج يا عزيزي
إنها طلاء صافي
خطأي أنا
كان من الممكن أن تقتليني
أنا آسفة
إنني أمر في فترة صعبة من الحمل
لعلني أخطأت في قراءة الزجاجة
أتشعرين أنك بخير؟
ماذا؟
لا تبدين بحال جيدة
تبدين بحال سيئة
أنا؟
كلا. إنني بأحسن حال
في الواقع لم أكن بحال أفضل من الآن
آسف بشأن ما جرى
الحقيرات تسافرن
ألست على حق؟
إنه شيء جنوني
أعتذر لك
لقد أفزعتك
لقد جئت زحفاً. ومشيت على رؤوس أقدامي باتجاه الحمام
من دون أن يراني أحد
ولكن كل ذلك لم ينفع...
أتفهم ما أقوله؟
هل سمعتك بشكل صحيح؟
كنت نائماً في غرفة جلوسي؟
نعم
كيف يمكنني شرح الأمر لك؟
أتعرف مسرحية" شكسبير عندما يقول رجل
إعارة الأشياء توقع خصاماً بين الأصدقاء
لذلك من الأفضل أن تتملك الأشياء
نعم
بولونيوس" يوجه كلامه إلى "ليرتيس
مسرحية "هاملت. أول جملة من المشهد الثالث
إنني مذهول بعض الشيء يا "جاك واتسون
بعض الشيء...
مني...
أنا...
مذهول...
مرحباً؟
من هنالك؟
يا إلهي
فانيسا"؟
إنني سآخذ غفوة قصيرة
حسناً
يا إلهي
حبيبتي. لا تقومي...
لا يمكنني... إنني متعرق جداً
إنني مت...
يا إلهي..
نعم
قومي بذلك الشيء الذي قمت به في "كانكون
(منتجع سياحي شهير في المكسيك
قومي ب....
يا إلهي
حاذري
حبيبتي
يا إلهي
حبيبي. ما الخطب؟
با إلهي
لم أقم بأي شيء
ما الذي قمت به؟
اعتقدت أنه أنت
هل اعتقدت أنه أنا؟
هل كنت تريد قتلي؟
كلا
لماذا عضوك منتصب؟
يا إلهي...
ما الذي يحدث هنا؟
يا إلهي. يبدو الأمر فظيعاً
حبيبي. من هذه؟
لا أعلم من تكون
لقد تسللت إلي . لقد كانت مخيفة جداً
ألا تعلم من تكون؟
لقد تسللت إلي
لقد تسللت. لا أعلم...
لم أقصد إيذائها
لا تقومي
علينا القيام بذلك
ستكون بخير
إنها ليست بخير
ماذا؟
إنها ليست ميتة
إنها ميتة
يا إلهي
حسناً
بدون شرطة
أأنت مجنونة؟ لقد قمت للتو بقتل أحدهم
بربك يا "جاك
متى عدت للتدخين؟
هذا لا يهم الآن
منذ ثلاث ساعات
دعني أفكر بالأمر
هذه المرأة ميتة. حتى لو قلت القصة الحقيقية
من سيصدقك حينها
هل تريد أن تكون في السجن لأول ثلاث إلى
خمس سنوات من حياة التوأم؟
أريد أن أخبر الناس بما جرى فعلاً
حسناً حبيبي
حسناً
ما هي القصة؟
لقد حاولت القيام بجنس فموي
وبعدها...
وبعد ذلك ضربتها حتى الموت
بإطفائية الحريق
اللعنة
يا إلهي. يبدو الأمر وكأنني اغتصبت بالفم
جدة أحدهم وبعد ذلك قمت بقتلها
لا يجب أن تدخل إلى السجن
دعيني أفكر
هناك أطفال سيولدون
احفر
من المفترض أن نقوم بالتواصل مع
مجلس المدينة قبل القيام بالحفر
قد يكون هناك خطوط غاز في هذا المكان
يا لك من ذكي
دعنا نتصل بمجلس المدينة ونخبرهم على وجه الدقة
بالمكان الذي سنقوم به بدفن الجثة
حسناً
أسمعت شي...
كلا
لم أنهي سؤالي بعد
فأجبتني مباشرة بالنفي
لم أسمع شيئاً. وإذا سمعت شيئاً
فإنه ليس بشيء
تباً
لا تتحركي
هناك كلب كبير يحدق بك
بربك. قولي لي ما الذي يجري الآن؟
أتتكلمين بلغة الكلاب؟
إنه" روتفيلر"(نوع من أنواع الكلاب الألمانية
هل تبكي؟
كلا. أنت تبكي؟
كنت أقوم بتجفيف دموعي
لأنني ضحكت بعض الشيء
أريدك أن تذهبي لعند طبيب نفسي
أذلك سيجعلك تشعر بحال أفضل؟
نعم
حسناً إذاً
أهلاً بكم أنتم الاثنان
لا بد أنكم "جاك و"فانيسا
أو أكون قد أخطأت؟
جاك" و"فانيسا
أنت؟
أنا الطبيب "مارشال
أعتذر من أجل لباس الدراجين
ولكنني مهووس جداً برياضة ركوب الدراجات
نحن أيضاً
حقاً؟
ما هو نوع الدراجات التي لديكم؟
آسفون. ولكننا لا نملك دراجات
لا أعلم لما قلت ذلك
أبداُ
كنت أحاول أن نبدو لطفاء
يبدو أن "جاك" هو الظريف وليس أنت
صحيح يا" فانيسا
هذا عادل
أيها الطبيب. إن عضوك الذكري واضح
بشدة في هذه البزة التي ترتديها
انظر عزيزي
إنك محقة بذلك تماماً
وسأقوم بتغييره
وبعدها سنقوم بالتحري عن سبب الألم
كيف يبدو ذلك؟
يبدو جيداً
اخرج أيها المجنون الصغير
اترك هذه السيدة وشأنها
لا تقلق أيها الطفل. أمك لن تبقى
في حال جنون دائم
هيا بنا
شكراً لكم
ادخلي
أريد بعض الوقت. سأكون معكم سريعاً
مرحباً
جاك". رجلي العزيز
هناك شرطيان هنا في منزلك
ويبدو في أن هناك أمراً مهماً يريدون مفاتحتك به
لم أٌقم بشيء
مثير للغاية
لقد أثرت اهتمامي من جراء كلامك هذا
لست خبيراً. ولكن يبدو لي من صوتك
أنك شخص مذنب
لم أقم بأي شيء؟
الأبرياء يقولون ذلك أيضاً
واثق من ذلك
كيف وجدوك؟
قصة طويلة...لقد قاموا بطرق الباب
ففتحت لهم
في منزلي؟
نعم. لقد دخلت قليلاً
من أجل الاستحمام. ليس بأمر مهم
اسمعني
أريد منك التخلص من الشرطة
حسناً؟
أظن أنهم يريدون التحدث إليك
بخصوص السيدة "نوسبوم
أيمكننا أن لا نتكلم في هذا الموضوع
على الهاتف يا "فيرنل؟
تخلص من الشرطة. أرجوك
إنني أتوسل إليك
سأخذ الأمر بعين الاعتبار
يا أخي الأبيض البشرة. أحبك
إنك مختل
شكراً جزيلاً لك أيها الطبيب
لا يمكنني وصف امتناني لك
شكراً لك
لقد كان ذلك سريعاً؟
ماذا الذي قاله؟
قال بأنني لا أعاني من شيء
إنني متوترة فقط بشأن الأطفال
لقد كتب لي وصفة طبية
بأدوية مهدئة
أليس هذا عظيماً؟
ماذا؟
أقال لك حقاً أنك سليمة تماماً
وكتب لك وصفة طبية بأدوية مهدئة
رغم أنك حامل بشهرك الثامن بتوأم
نعم
أنا...
إنني مندهش. هذا كل ما في الأمر
إنني أكاد لا أصدق
إذا كنت لا تصدقني. عليك...
لم لا تقوم بسؤاله؟
دعيني أكلمه بشكل سريع
سأعود حالاً
إذا لم تثق بي كأم..
أنا أم أطفالك الذين لم يولدوا بعد
كلا. أريدك أن تسأله
أنا آسف
كلا. قم بذلك. أريدك أن تسأله لأنني
لا أريد الذهاب إلى المنزل والتكلم في الأمر
إنني أثق بك
حقاً. أنا آسف
ولكنني لا أثق به
إنك تعلمين؟
هيا بنا
دعينا نجلب لك بعض المهدئات؟
حسناً
إنك الأفضل
النجدة
عذراً أيها القساوسة
عذراً. مرحباً
أكره أن أزعجكم
ولاية "لويزيانا لديها قانون
مهم جداً بشأن نقاء الهواء في الأماكن المغلقة
وأنتم تقومون الآن بخرقه بشكل فاضح
لذا إن كنتم لا تمانعون
أود منكم ان تقوموا بترك السيجارة خارجاً
إذا كان لدينا وقت كاف
يمكننا تفقد الساحة الفرنسية
إنه المكان الذي تقوم فيه الفتيات
بتصوير أثدائهن؟
إنها ساحة الرؤية. إنها مدينة متأصلة
وجدت في عام 1718
إنه عبارة عن 78 مربعاً سكنياً
يقوم بحماية المعالم الآثرية الوطنية
مكان مذكور في التاريخ الاسباني والفرنسي والحرب الأهلية
ولكنه المكان الذي تقوم فيه الفتيات
بتصوير أثدائهن؟
نعم
طالبات صغيرات يقمن بإبراز صدورهن
عرق صدورهن ممزوج
بالجعة ورطوبة الطقس
طامحين خلف أشياء وهمية
رجاء يا صديقي
عليك أن تأخذني لذلك المكان
قلت لك. دع هذا الشيء وشأنه
أعاد ذلك الكلب مجدداً؟
لقد قام بالتسلل مجدداً
أظن أنه ظريف
سأبتاع سلاحاً
هذا الحي مجنون تماماً
إنه لذكاء منك يا "جاك
قم بجلب سلاح
يجب أن يتم سحب رخصتك
بسبب هذه التعليقات التي قلتها
صباح الخير
مرحباً "فيرنل
كيف حالك؟
أأنت "جاك واتسون"؟
شرطة "نيو أورليانز
نعم. أنا "جاك واتسون
هل أخطأت في شيء؟
أنت من عليه أن يقول لنا
قل لنا أنت
ألست تعلم أين هي السيدة "الين نوسبوم"؟
عمرها حوالي التسعين. طويلة القامة
لديها سنان مكسوران
كلا. لم أرها
حقاً؟
هل جرى لها أي مكروه؟
أخبرنا أنت
أتعني بذلك نعم؟
أنت أخبرنا
أخبرنا
لا أعلم أي شيء عنها
إذا كنتم ستوجهون لنا أسئلة
علينا أن نستعين بمحام؟
إذا كنتم مذنبين
بالطبع عليكم الاستعانة بمحام
بالطبع
لا تقل أي كلمة...
إذا كنت مذنباً
إذاً...
هل أنتم؟
هل أنت مذنب يا "شكسبير"؟
هل أنت كذلك يا "اينشتاين"؟
دعني أسئلك سؤالاً أيها المتذاكي؟
ما الذي قمت به لتكون
بهذا التوتر؟
ما الذي فعلته أيها المثقف؟
لاشيء
إنني...
لم أقم بأي شيء
لما لا تقوم بجولة معنا يا زير النساء؟
آسف ولكنني مشوش
هل ما زلت زير نساء؟
لأن كل الألقاب التي أطلقتموها علي حتى الآن
متعلقة بالذكاء وهي مختلفة
عن الشخص المحب
ما زلت زير نساء. كنت أحاول أن أصفك
بالرجل الذكي. ولكن لم أفلح
أنا آسف
لعلنا يجب أن نصفه
بستيفن هاوكينغ"
( فيزيائي أمريكي شهير
إذاً أنتم...
لم لا تسير معنا قليلاً
يا" موليير"؟( كاتب مسرحي فرنسي
جميل
إذاً
ألم ترى السيدة "نوسبوم" في وقت قريب
أتسائل كيف يمكنك تفسير هذا
يا إلهي
لقد أرادت أن تشكرك
لماذا تريد...
لماذا تريد شكرنا؟
كما قالت لنا فإنها تاهت
عندما كانت تسير في نومها
قمتم بإيجادها. وجعلتموها تغفو
والآن تشعر أنها بخير
أشعر أنني بخير
إنها تقيم في آخر الحي
في عيادة التمريض
تخرج من هناك باستمرار
اعتقدت أنك فحصت نبضها
قمت بذلك
يبدو أن أحدهم يريد إعطائكم حضناً
كلا
إنه من واجبنا قانونياً
أن نلزمكم بهذا الحضن
بالتأكيد لا يمكنكم إجبارنا على هذا الحضن
أنهي الأمر
وقم بإعطائها حضناً
عزيزي. عليك القيام بذلك
قم بعناقها
أنصتوا لي يا رفاق
لا أريد أن أعانقها
رجاء. لا أريد عناقها
إنها عجوز
أنت
إنها الجدة العظيمة لشخص ما
حسناً...
سأعانقها
أنا سعيد جداً لأنك بخير يا سيدة "نوسبوم
حسناً
عظيم
يا رفاق؟
تصرفي مثل سيدة نبيلة يا سيدة "نوسبوم
أريد مساعدة هنا
إنني بحاجة لمساعدة
إنها قوية جداً
تصرفي مثل سيدة نبيلة
رجاء ساعدوني
كوني سيدة نبيلة يا سيدة "نوسبوم
لقد وضعت إصبعها في مؤخرتي
إنها تؤلمني جداً
أيتها الجدة السيئة
أمسكتها
الأمور تحت السيطرة
أظافرها حادة
آسف بشأن ما جرى. لقد كان مقرفاً
أهي على قيد الحياة؟
نعم. ستكون بخير
مجلس المدينة أزال الكهرباء من هذه الأشياء
قبل سنتين لتوفير النقود
هذه الأشياء لا تقتل أحداً
تباً
إنها ليست بشيء كبير
لا داعي للقلق بشأنها
لا داعي للقلق بشأنها...
بربك "رون
لدي حشوات أسنان
اللعنة
إذا لم تكن تريدوننا من أجل شيء آخر
علينا الذهاب...
نعم
هذا كل ما في الأمر
عظيم. نحن بخير
تعلمون أين يمكن أن تجدونا
شكراً لمساعدتكم لنا
على الرحب والسعة
ولكننا ما زلنا لا نعلم لما كانت هذه السيدة
مصابة بالدوار ومغطاة بالتراب. لا داع لنعرف الجواب
يا إلهي
ما الذي حدث للتو؟
اعتقدت أنها ميتة
وأنا أيضاً
عش كثيراً ترى كثيراً
أعتقد أنه علينا قتل أولئك الشرطة
نعم
عزيزي. إنهم يعلمون الكثير حول الموضوع
إنني تعب جداً. ولكنني
لا أعرف إن كنت تمزحين أو لا
أنا بخير
لم أسألك إذا كنت بخير
إنني بحاجة إلى قنينة أخرى
أيمكنك التخفيف قليلاً من شرب الكحول؟
يا لك من ديكتاتور
عليك الاعتدال في الشرب
لا مزيد من الشرب
أنت تكسب
لا أحد
سأذهب إلى...
سأغسل قذارة تلك العجوز
يا إلهي
سأفكر بهذا الرجل
عندما ينتصب قضيبي
انظر لهذا
إنه مقرف
أهلاً أيها الأب
شكراً لقدومك بهذه السرعة
سلام الله معكم
ومعكم أيضاً
تباً
قائدنا قام بالاتصال بكم
بمجرد سماعه عن هذا المسكين
يبدو أنه كطقوس شعوذة بالنسبة لي
ولكنها تبدو ك...
انجيلي؟
انجيلي
إنها غريبة جداً
غريبة حقاً
أيمكننا؟ إذا أردت
عذراً. إنه لكم
مسرح الجريمة على حسابكم
هل قلتم كلمات على جثته
كلا. نحن لا نقول مثل هذه الأشياء
ليس نحن
إنهم صائدوا الأشباح
ولكنه عمل شيطاني؟
هذا؟
بيني وبينكم
وذلك الرجل المصلوب على الحائط
يمكنني القول أنه من عمل الشيطان
أو واحد من الأشخاص المحترفين
الناس تظن أن الشيطان من قام بذلك
مثل "سانتا كلوز" ولكنني أؤكد لكم
أن الشيطان حقيقي
وهو سيء جداً
مع كل احترامي لك يا أبتي
ولكن علينا التحقيق في الأمر ونتبين فيما لو كان هناك يد بشرية
متورطة في هذه الجريمة
ولكننا مقتنعون أنه الشيطان
قد يكون الشيطان
قد تكون صديقته القديمة
لا مشكلة
أنتم قوموا بما عليكم ونحن نقوم بما علينا
نحن لا نريد التعدي على مهنتكم
إننا سنقوم بالاتصال بالطبابة الشرعية
لتقوم بأخذه إلى المشرحة
أأنتم جديدون هنا؟
نعم
هل ذهبت إلى مطعم "دوميليزي بوبوي
إنه جيد
نعم
آسف
لا يمكنني تناول أكثر من ذلك
كيف أصبح هذان الاثنان قسيسان؟
لا تبدون لي أنكم شاذون جنسياً
طريقي في عالم اللاهوت
كان عادياً
كنت مصارع ثيران في "مدريد
هذا رائع. ما الذي جرى؟
الذي حدث أن...
الثور لا يهزم في كل جولة
لقد كان هذا الثور قوياً جداً
كان رائعاً
لقد قام بنطحي وكأنني حلوى.. وكان
ثوراً
ثور
تماماً مثل هذا
أسوأ ما في الأمر أنني كنت أسمع
تهليل الجمهور للثور
لأن الثور كان مشهوراً جداً حينها
ومازال شهيراً بسبب محاولته قتل
مصارع ثيران واعد
ماذا عنك؟
هل كنت مصارع ثيران أيضاً؟
لقد كان واحداً من أولئك التماثيل الحية
أولئك الغريبوا الأطوار
الذين يطلون أنفسهم بالأبيض
يحصلون على الكثير من البقشيش. السيدات تحب ما يفعلون
ما الذي جرى بعدها؟
حظ عاثر
لقد تصادف وجودي في وسط إطلاق نار
بين عصابتين محليتين
لقد كانوا يحاولون إطلاق النار على شرطي
كان يريد أن يشهد ضد
العائلة. لا أعلم إن كانوا لم يروني
أو قاموا بذلك
معتقدين أنني مجرد تمثال
ولكنني تلقيت 19 رصاصة
تسع عشرة طلقة
يبدو أمراً مبالغاً به
إنهم يقولون أنه رقم قياسي في ذلك
القسم من "ايطاليا
نعم. ليس سيئاً
بالنسبة "لايطاليا إنه أمر مهم
بصحة "ايطاليا
ضع ذلك في صفتحك على موقع الفيسبوك
لقد نقلوني إلى مشفى محلي
وكان هناك راهبات جيدات ساهموا بإنقاذ حياتي
لقد قاموا بسحب التسع عشرة رصاصة
من جسدي بواسطة أفواههم
أظن أن الطبيب لم يكن متواجداً في ذلك اليوم
لقد كان يوماً جيداً
صف لي الذكرى قليلاً بعد
في ذلك اليوم قررت منح
حياتي لله
ولكن لعلكم تتسائلون كيف أصبحنا شركاء
دعونا نقص لكم القصة
كنت جديداً في السلك
لقد كنت منشقاً
أظن أننا فهمنا الأمر
كنتم في طريقين مختلفين ومن ثم أصبحتم في خندق واحد
لقد فهمنا القصة
أيمكنني إخباركم المزيد؟
لا بأس. لقد فهمت
لقد فهمنا
لقد استمعنا لكل قصتكم
متأكدون من أنها قصة رائعة
أعرفكم أنت الشرطة
تكونون متباعدين ومن ثم تصبحون متحابين
كلا. إنها قصة معقدة أكثر من ذلك
لا بأس
هل ذهبتم سابقاً إلى شارع "البوربون"؟
ها أنت هنا. أيتها الجميلة النائمة
سأعود إلى فراشي
لقد كنت نائمة لمدة 36 ساعة
أتشعرين أنك بخير؟
كم قرصاً منوماً قد تناولت؟
ليس كثيراً
هذا الشرير الصغير يركلني بشدة
ويحك جسدي بشدة
يحك؟
لا أظن أن ذلك صحيح
أظن أنه علينا الاتصال بالطبيب "مارشال
أنا بخير
لا تنسى أن أختي قادمة للقيام بمراسم تكريس للمنزل
لا بأس
هيا
اللعنة
"جاك
يا إلهي
آسف. لا بد أنني أفزعتك
إنني مختباً هنا في غرفة جلوسك وأظهر لك فجأة لأرعبك
أنا آسف
يا إلهي
إنك محق. لقد أرعبتك
يا رجل
أتعلم شيئاً؟
الآن هو الوقت المناسب لوضع قواعد بشأن
الدخول والخروج
أتعلم شيئاً؟
لقد ذكرتني
هل قام أحد بإزالة علبة من الأفلام الإباحية
لقد كنت أبحث عنها
قمت بالنظر...
لم أجده بأي مكان
لقد تم نقله لمكان ما
كلا
ألم تره أبداً؟
كلا. آسف
حسناً إذاً
إذا صادفته بأي مكان
خذ بعين الاعتبار أنه لي
قبل أن تنزعج مني...
أعلم بما تفكر
لسان حالك يقول: لا أريد أن يقوم "فيرنيل
بالاستمناء في غرفة جلوسي
فهمت ذلك
لم أعبر عما أفكر بالكلمات
ولكن ما قلته للتو. هو ما أفكر به تماماً
أتعلم شيئاً يا "جاك"؟
دعني أقول لك شيئاً
مثلما يقول" شكسبير...
إذا تهجمت على حبيبك. فكر قبل أن ترد عليه
وكل الأمور ستكون بخير
هل أنا محق؟
إنني أكره مسرحية " ليلة منتصف الصيف
أريد أن أسألك عن السيدة "نوسبوم
وكيف كانت
مغطاة بالتراب ومن ثم تم طلبك من قبل الشرطة
وقامت باستجوابك
أقصد...
ما كل هذا الذي جرى؟
لقد كان مجرد سوء تفاهم
حسناً
إذاً فإن الأمر ليس أنك كنت معتقداً أنها ماتت
بينما أنت في الواقع قمت بدفنها وهي حية؟
ماذا؟
كلا
كلا؟
حسناً
ماذا؟
كلا. إنني...
حسناً...
كلا
أيمكنني سؤالك من أين لك بهذه التفاصيل
المحددة والدقيقة التي أعطتك هذا الانطباع؟
تعلم...
تعلم يا جاك...
أحياناً أرى أشياء
أرى الكثير من الأشياء المفصلة
بيننا علاقة صداقة. أليس كذلك؟
بالطبع يا "فيرنل
لذا دعنا لا نهتم بشأن الدخول والخروج
وماذا لديك
علينا الاهتمام بصداقتنا
كما لو رأى أحدنا الأخر يقوم بقتل شخص
ويتخلص من الجثة
ويتركها تنزلق في الحفرة
أتفهم قصدي؟
حتى ولو كان القتل جزئياً
كما حدث معك والسيدة "نوسبوم
ما قولك؟
ما رأيك بهذا؟
بالطبع
أنت
نعم؟
أيمكنني أن أسألك شيئاً
هذا الكلب حي فيما لو اعتبرت أن السيدة "نوسبوم" ميتة
الكلب...
حسناً "جاك". أنا آسف
آسف. ولكن لا يمكنني الحساب
إنه شبح كلب
إنه بلا شك شبح كلب
الناس تشاهد كلباً أو خزنة
وسأقول لك شيئاً
لا تصدق ذلك. عندما ترى كلباً
كبيراً يركض في الجوار
إذاً هناك شيء آخر تراه
أتعلم ما هو هذا الشيء؟
كلا
ماهو؟
براز كلب
كلب...؟
عندما ترى كلباً يركض
فتأكد أن هناك قطع كبيرة من البراز في كل مكان
لقد أمضيت خمسة عشرة عاماً في هذا المكان
لم أرى أي قطعة براز
خمس عشرة عاماً...
ولم ترى براز...
نعم ولا قطعة واحدة
إنه مجرد شبح كلب
لعله طيف ما ورائي
لعله مجرد خادم صغير للشيطان
بحيث أنه يعلم ما نخاف منه
أبقي ذلك في ذهنك
ما أقدمه لك هو غذاء فكري
الأشباح...لاتقتل الناس
الناس هي من تقتل الناس
وأحياناً قد تصادف شخصاً
واقعاً تحت
قوة شبح يمكنه أن يقتل شخصاً
ولكنني سأقول لك شيئاً
هذا المنزل...
أظن أن الأيام القادمة هي أفضل الأيام
لهذا المنزل
شكراً لك يا"فيرنل
أهلاً بك يا أخي
أظن...
أظن أنني بحاجة للذهاب لتناول وجبة سريعة
هل أنت معي؟
كلا. لا يتوجب علي القيام بذلك
أتعلم شيئاً؟ تباً لذلك
إنها حارة جداً
ها هي
وجبتان آخريتان من القريدس المقلي
تباً
هيا
لقد سئمت من الفزع
سيدة "نوسبوم"؟
لا أيها السخيف. هذا أنا
أتمنى أن قد تبقى القليل من الماء الساخن لرجلك
يا إلهي
مارجوري"
لماذا أخت زوجتي في حمامي؟
علي وضع بعض القواعد في هذا المكان
الآن وحالاً
بداية من الآن
لقد قلت لك أنه أنا
السيد الصغير؟
حقاً؟
بربك ماذا تفعلين
يجب أن تعرفي قصدي من سياق الكلام
انتظر قليلاً
حقاً؟
ألم نقم بتغطية الأمر في عيد الشكر
إنه تشويه لعضو تناسلي
القيام بقص القطعة العلوية من القضيب
بسبب كتاب عمره آلاف السنين
كتبه طبيب اسمه "موسى" قائلاً فيه أنه يجب القيام بذلك؟
إنه دين بالنسبة لك
حسناً. إذاً
دعينا نتكلم عن شيء آخر
متى تركت الحجوزات؟
لديك عضو جميل حقاً
شكراً لك
تعلم أنني لست من هواة الزواج
حيث أنه يعد بشكل أساسي
مؤسسة عبودية وإخضاع للمرأة
لم أسمعك تقولين ذلك من قبل
نعم
زواجك بأختي لا يعني أنها أصبحت ملكاً لك
ما الذي كنا نتكلم عنه قبل قصة القضيب؟
نعم
متى تركت الحجوزات؟
في الأسبوع الماضي. لقد انتقلت إلى
مزرعة تعاونية في "باتون روج
مقرف
إنه جميل جداً
إليك
ساعد أخت لك ودلك لي ظهري
حسناً
شكراً لك
رائحته كريهة
كلا
إنه مستخلص طبيعي من غسول نبات الكتان
مع أعشاب البحر ومشيمة الأخطبوط
مشيمة أخطبوط
يا لها من يد قوية
أختي لديها ذوق رفيع
إنني أتصرف بغباء مع الرجال
حقاً؟
لقد تركني صاحب الشعر المجعد
لقد أحرجني أمام كل معارفي
أشك بذلك
فضلاً عن قيامه بسرقة سيارتي "السوبارو
وكل بطاقاتي الائتمانية والبانجو (آلة موسيقية
وحاسوبي المحمول
أنا واثق من أنك قمت بطلب الشرطة
بالطبع لا
على العكس. علي شكره على ذلك
لقد كنت منغمسة جداً في هذه الماديات
بينما كنت أهدر الأوقات الجميلة
نعم. أعلم ذلك
أعلم أن آلة البانجو كانت تتعب ظهرك
نعم
استدر. الآن دوري
كلا
ثق بي. إن مسامات ظهرك مسدودة
وكأنها مخنوقة تماماً
إنها لا تتنفس
هل سمعتها تتنفس من قبل؟
إنه أمر مستحيل
بالطبع يا "جاك
إن ما أقوم به لا علاقة له بالجنس
إنه مجرد تواصل عادي
عظيم. شكراً لك على مشيمة الأخطبوط...
على الرحب والسعة
وعلى هذه المحادثة
سأذهب الآن...
إلى أي مكان. لأنه لدي الكثير من الأشياء
التي علي القيام بها. وما نقوم به غير مناسب على الإطلاق
قضيبك منتصب
نعم. إنني مسيطر على الوضع
ليس هناك شيء تنحرج منه
إنه أمر طبيعي جداً
إذا كان هناك شيء تقوم به
لعلك يجب أن تسعد
هذا هو ما ترمز له المايبول
(طقس يقام بشكل محدود في أوروبا يختص بانتصاب القضيب
مرحباً
كأن محطة القطار الرئيسية هنا
لا بد أنك "مارجوري
نعم
سررت بلقائك
أنا "فيرنل
آسف جداً بشأن ما حصل لك
على يد صاحب الشعر المجعد
شكراً لك
إننا نستدعيك يا "أوجوفي
نشكرك على تطهير المنزل من الشر
نشكر "جاك" على قيامه بفنح أبوابه وقلبه
نشكر "فيرنل" لأنه جاء ليشهد
على هذه المراسم
نشكر هذا الرجل على...
أنا هنا من أجل تنصيب كابل الانترنت
آسفة. ولكن الدائرة قد تم إعدادها
وعليك تحملنا قليلاً
جميل
آسفون لأننا أدخلناك في هذا الأمر
انتظر
أين هي أختي؟
إنها مضجعة في فراشها
إنها لا تشعر أنها بخير
يجب أن تصر عليها لتحضر إلى هنا
قمت بذلك
وهذا ما حدث لي
تباً
لعلك أصابتك عدوى
يجب أن تقوم ببخ رذاذ على الجرح لأجل تخفيف الألم
شكراً لك. لقد قمت بذلك
"جاك
آسف
هذا المنزل كان لديه تأثير غريب على زوجتي
وأظن أن هناك شيطاناً قد استحوذ عليها
لذلك فأنا متوتر بعض الشيء
إنه منزل شرير
لذلك فإننا نقوم بطقوس الشعوذة هذه
ليس قريباً
في الواقع إنه تقليد من "هاييتي
يطهر الأجواء من الأرواح الشريرة
جميل جداً
إنني هنا من أجل كابل الانترنت
هل يحتوي على مخدرات؟ نعم
أهذا عادة ما يتم وضعه فيها؟
كلا. عادة ما يتم وضع التبغ
ولكن التبغ سيء جداً بالنسبة لك
أنا فقط من أشعر بذلك أم...
ماريجوانا...
قوية جداً؟
لقد تم حجزها بشكل مسبق
حقاً؟
نعم
جيد
أشعر بأن يداي مثل "هالك" ( الوحش الأخضر
أتعرفون هالك الكبير؟
أهم بحجمهم الطبيعي؟
لأنني أشعر مثل يدي "هالك
أشعر بأنه يمكنني هدم جبل بهذه اليد التي أملكها
أظن أنه علي الذهاب إلى المستشفى
أنا أيضاً علي الذهاب إلى المستشفى
الجزء الآخر مني...
يريد الذهاب إلى المستشفى
إذا كان بإمكاني الوصول إلى هناك في الغد
اندمجوا في الأمر
وكأنكم تركبون موجة
تبدو كبيرة في أول الأمر. وبعد ذلك
تركبونها باتجاه الشاطىء. والمنظر جميل جداً
إنه ليس شخص آخر
إنه أنا في زمن آخر
تتفوه بكلمات غير مفهومة
أيها المنزل
كن طاهراً
والآن أصبح المكان طاهراً
يا إلهي
إنها هزة أرضية
اذهبوا إلى مدخل المنزل
إنها خرافة
قف بجانب أكبر قطعة أثاث في المنزل
فانيسا"
هذا غريب جداً
الهزة الأرضية داخل المنزل فقط
اخرجوا جميعكم
تباً
ما هذا؟
لقد قمتم بشراء بيت الدم؟
نعم
أيمكنكم أن تقولوا لي المبلغ الذي دفعتموه؟
ثلاثة مئة وعشرون ألف دولاراً
استيقظت
ما الذي جرى...
مرحباً
هناك هزة أرضية ولكنها داخل المنزل فقط
أقترح أن ننتظر
في الواقع. علي الذهاب الآن
إذا لم يكن لديكم مانع
نعم
أيمكنكم أن توقعوا هنا على أنكم راضون على...
نعم بالطبع
تنصيب كابل الانترنت
في أعلى الصفحة
حسناً
هل أنت قادر على قيادة السيارة؟
إنني منتشي جداً...
دعني أحاول...
ما الذي حدث؟
علينا الخروج من المنزل الليلة
إنها اللحظة كما في الأفلام...
التي تصبح فيها الأمور جنونية
ولا يقوم الأبطال بمغادرة المكان
لا تكن متسرعاً. لطالما كنت كذلك
إنه منزلنا
أحدهم يعرف أنه منزلنا
ويحاول أن يرعبنا
إنك تصرخ بوجهي
أنا أحب هذا المكان
أنا لا أحبه
أحبه
اهدئوا
حسناً. يا طيور الحب
لا يجب أن تتجادلوا بهذا الشكل
سنتكلم بشأن هذا الأمر على المائدة
ونحن نتناول واحدة من أشهى سلطات البيتزا الخاصة "بفيرنل
ما رأيكم؟
عندما قلت سلطة بيتزا...
كنت متشككة بعض الشيء
اعتقدت أنك ستقوم برمي بعضاً من قطع البيتزا
في زبدية السلطة
في الواقع هذا ما قمت به
لهذا فإننا نسمي هذه السلطة
بسلطة البيتزا
أتفهمون قصدي؟
تأخذ سلطة الدمينوز تقوم برميها في زبدية السلطة
كل ذلك من دومينوز...
أعتقد أنه الوقت المناسب للتكلم بشأن الأمور
الغريبة التي تجري في هذا المنزل
لعل الطقوس التي قامت بها "مارجوري
أيقظت فينا أموراً كبيرة
شكراً لك
ل...
أو...
لعل أحدهم قام بضرب خطوط الغاز
بينما كان يقوم بالحفر في حديقة المنزل
لعل ذلك يفسر ما جرى
في الواقع...
لا أظن أن ذلك يفسر الأمر يا "فانيسا
ليس هناك خطب في هذا المنزل
حسناً
المنزل أساساته قديمة
الأمر أكبر بكثير من مجرد أساسات المنزل
أكبر بكثير
أعرف في النجارة
إنه ليس مجرد اختلال في أساسات المنزل
حسناً
إنها هزة ضخمة طالت لمدة ثلاث دقائق
تصل إلى 6 أو7 درجات على مقياس ريختر
عليك أن تقومي بتوضيب أغراضك
لنذهب إلى فندق ما
أأنت "جاك واتسون"؟
نعم. لقد تقابلنا منذ يومين
حقاً. يا "موزارت"؟
أتقابلنا منذ يومين؟
لا تكن غبياً...
يا رينزو بيانو". المهندس المعماري الشهير "
هل زوجتك السمينة هنا؟
زوجتي حامل بتوأم؟
نعم...هذا صحيح
سمعت ذلك قبلاً
أين هي الآن؟
إنها في المطبخ. تتناول سلطة البيتزا مع أختها
وجارنا الأسود البشرة المدعو "فيرنل
ليس عليك أن تقول لنا
هذه التفاصيل الدقيقة
أتمانع فيما لو سألناك عدة أسئلة؟
أيمكنني الرفض؟
نعم
عندها سنعود ومعنا مذكرة
عليك حينها أن تعين محام جيد
الراقص؟
لا أعلم لما قلت ذلك
لا أعلم لما قلت ذلك...
نريد أن نطلعكم على بعض الصور
ولكن علي تحذيركم. إنهم...
مقرفون بعض الشيء
أعتذر...
إنهم مقرفون حقاً
جاك؟
عزيزي...
لن أتقيأ. لأنني لست بمتقيأ
يا إلهي" فيرنل
مارج"
لا بأس
طبيعي جداً
إنها صور بشعة للغاية
بشعة جداً
لا بأس
يا إلهي
أتعلمون شيئاً؟
لعله يمكننا متابعة هذه المحادثة
في غرفة الجلوس
حيث سنتقيأ بشكل أقل
هذا هو الطبيب "مايكل مارشال
أو هكذا كان
لأنه ميت
سجلات الطبيب تشير إلى أنك
كنت الشخص الأخير الذي قابله يا سيدة "واتسون
أقام بكتابة ذلك عندما مات؟
إنه أمر غريب حقاً. أليس كذلك؟
تباً لك
لقد كان موعدها هو الأخير في سجلاته
إننا لا نتهمك بشيء
ولكننا نريد معرفة إن كنت قد رأيت شيئاً
أو سمعت شيئاً غير معتاد
هذا كل ما في الأمر
كلا. إنني...
يا إلهي
لا يمكنني تصديق أن مثل هذه الأمور قد تحدث
في مثل هذه الأيام
إنني...
ربما...
أنت
ما قصة الدماء التي على قميصك؟
نعم
كان علي الاهتمام بذلك
لقد قمت بخدش نفسي اليوم
و...
من الذي قام بهذا الخدش؟
دب ضخم؟
لم تجيبي بعد على سؤالنا
أرأيتم أي شيء غير معتاد؟
قلت لكم.. كلا
لم يرى أي أحد منكم أي شيء غير طبيعي؟
هذا جيد
حسناً
شكراً لكم يا رفاق
شكراً لكم على إعطائنا القليل من وقتكم
ليس هناك المزيد من الأسئلة
نقدر لكم صبركم علينا
سنكون على تواصل
احظوا بيوم سعيد
حسناً...
إنهم يخبئون شيئاً
بينما تتكلمون معهم
قمنا بمسح كامل للمنزل
لقد فتشنا المكان. ولا حظنا أن هنالك شيئاً
غير طبيعي حياله
نعم
يمكنني أن أقول لكم أن تلك المرأة السمينة
لا تعرف شيئاً البتة
المرأة...هل كانت تبدو
مثل هذه؟
تزلج جميل
إنها تبدو مثلها كثيراً
لقد التقطنا هذه الصور في المنزل
منذ ثلاث دقائق فقط
ما هذا؟
هل التقطتم هذه الصور منذ ثلاث دقائق فقط؟
كيف تمكنتم من طباعتهم بهذه السرعة
يا إلهي
إنها طابعة صغيرة
طابعة صغيرة جداً
الأمر ليس بخصوص الحجم
الأمر بخصوص الجودة
هذا ما أنا مندهش له
تقنية الطباعة قطعت أشواطاً هائلة
هذا مدهش
إنه الطابعة الصغيرة نفسها التي قام
آشتون كونر" باستخدامها
آشتون كوشنر" قال
أنها الطابعة الوحيدة التي استخدمها
هذه هي
لقد كان شخصاً ظريفاً. وإذا قام باستخدامها هو
إذاً بشكل طبيعي. فإنني ظريف أيضاً
أحب كل الأفلام التي يشارك بها "آشتون كوشنر
حيث يتزوج على سبيل المصادفة
إنه يتزوج بالصدفة
إنه استيقظ...
القاضي حكم عليه بالزواج
لا يمكنه القيام بذلك
لأن الزواج يتطلب الإيجاب والقبول
عن ماذا كنا نتكلم؟
كنا نتكلم عن صلب الطبيب
نشعر أنه...
إنه أمر وارد جداً
أن يكون الشيطان قد لبسه
لا أعلم يا رفاق. في الواقع إنهم ظريفون جداً
والمرأة حامل
لذا لا أعلم
إنها حامل؟
يا إلهي
كم تبعد عن هنا؟
لسنا أطباء ولكن وقت وضعها لحملها
ليس ببعيد
إنها جاهزة لوضع حملها
إننا نود أن نساعدكم
ولكن مجرد اعتقادك
أن شخصاً قد استحوذ عليه الشيطان
لدينا صور لأشباح كلاب
وجريمة صلب بشعة للغاية
ليس أي من هذه الأمور مرتبط مع بعضه
إذا قاموا بذلك. فإنهم قد أخطأوا
وإذا قاموا بذلك سنكون حاضرين
كل شيء تحت السيطرة
يا إلهي
ماهذا؟
إنه مجرد غراب
غراب ميت
إنه شيطاني
انظر إليه
ألديكم الكثير من هذه؟
ستكون متفاجئاً
ما معنى ذلك
ما معنى قولكم أنه شيطاني...
إنه نذير شر
إنها رسالة من الجحيم
صدقوني. الأمور ستصبح سيئة للغاية
آسف. ولكن هناك عطب ما في السيارة
وفقدت قدرة السيطرة عليها
تباً
ما الذي فعله الآن؟
علينا الانتظار
الآن...
نحن بحاجة لطبيب
كلا
نحن بحاجة لكاهن
يا رفاق
لا تخشى شيئاً
من أنتم؟
نحن الفريق رقم 4
لماذا؟
لماذا تركتهم يطعنونني بتلك المظلة؟
لا تنصتوا له
إنه كاذب كبير
أفهتم ذلك؟
الكل بخير
يا إلهي
لقد آتوا
اللعنة
ساعدوني
الأطفال سيخرجون
تنفسي يا "فانيسا
إنني أتألم كثيراً
تذكري ما علمونا إياه...
اصمتي
يمكنني رؤيته
يا إلهي
ادفعي
ما هذا؟
إنه صبي كامل الأوصاف
تهانينا
إنه صبي
إنها معجزة
هل رأيت ولادة منزلية من قبل؟
إنهم الأفضل
حبيبي
هناك واحد آخر
هناك خطب ما
إنه يؤلمني بشدة
إنه...
إنه يعضني
ركزي
حسناً
ها قد خرج
ادفعي
هنالك شيء خاطىء
يا إلهي
تباً
تخلص منه
عليك أن تقتله يا "جاك
عليك ذلك
إنه ابني
إنه ليس ابنك
إنه سيكبر ويحكم العالم لألف سنة
جاك"
اللعنة
يا رفاق
حسناً. سأدخل أنا
هيا أيها الطفل الشيطاني
ليس هناك أحد هنا يريد إيذائك
كل شيء سيكون بخير أيها الطفل الشيطاني
لقد تورم إصبع قدمي
إنه ذكاء منك
لقد جرى لي نفس الشيء البارحة
انتبهوا جميعكم
ماذا؟
أنا قادم إليكم مع الطفل
ها قد أتيت
حسناً
ستكون الأمور بخير
تباً
كونوا حذرين
آسف
سأطلق النار
كلا. ستطلق النار على أحدنا
ستكون ضربة ناجحة. ثقوا بي
خذه
كونوا حذرين
كونوا حذرين لا تقتلوا الأطفال الشيطانيين
تباً
كلا
توقف
حبيبي
إنك لست طفلي
هذه هي الروح المطلوبة
قومي بلكم هذا الطفل الشيطاني
الكميه ليعود من حيث آتى
أكرهك
إنك لست بطفلي
لا تضعفي أمام دموع التماسيح هذه
أمي
تريد أن أحملك؟
تعال إلى هنا. إنه بخير
إنه بخير...
كلا
فانيسا"
ابتعد عن أختي
لا تقتلي طفلي
اقتليه
دعونا نغرقه
ألديك قطاعة خشب؟
لست بوارد نصحك بما عليك القيام به
ولكن يجب أن ندع
الطفل السليم يشاهد قيامنا
بقتل الطفل الشيطاني؟
لعل ذلك يترك فيه تأثيراً نفسياً
صحيح
وجهة نظر جيدة. أخرج الطفل من هنا
اخرج
مارجوري"
ماذا؟
علي أن أقول لك أنني
لا أعرفك منذ زمن طويل
ولكنني متأكد تماماً من أنني أحبك
وأريد أن أمضي حياتي كلها معك
أنا أيضاً
قومي بمعروف لي وحافظي على حياتك
سأفعل
روح الله ستحميني
تباً
مارجوري"
كلا
ما الذي يمكنني فعله؟
استعمل السكين المقدسة
وقم بقتل هذا اللعين
أيها الطفل الشيطاني. سأرسلك إلى أعماق الجحيم
من حيث آتيت
تباً لي
اللعنة
دعني أقوم بذلك
كلا
صديقي
لن أفعلها...
قم بذلك يا صديقي
قصدت...
أنك إذا كنت ستقوم بذلك
اتصل بالشرطة. رجاء
لم قمت بالتوقف في منتصف الجزء الأول
من الجزء الأهم؟
كلا...
شيطاني...
أطفال...
في...
مكان
سلطتي
لا للأطفال الشيطانيين
يا إلهي
لدي فكرة
ماهي؟
التقطي
ماذا؟ كلا
إلى أين أنت ذاهب يا "جاك؟
عليك أن تقاتلي
إنك الشخص الوحيد الذي بإمكانه إيقاف هذا الأمر
ابتعد عن زوجتي أيها الحقير
الآن
شكراً لك "فيرنل
أهلاً وسهلاً
شكراً لك يا أبتي
إنني أقوم بعملي
ولكن...
الكاهن الآخر
آسفون جداً بشأنه
إنه بخير
إنه كان يعرف دائماً أن الله
سيناديه
ولكنه صديقك
وأنا آسف جداً بشأنه
إنه خسارة كبيرة
من خلال معرفتي له. لقد كان يفضل أن يموت
بهذه الطريقة وهو يقاتل الشيطان
بدلاً من الموت في تدريب على
رياضة الغولف أو أي شيء آخر
إنه الروح
أحب ذلك
انظروا من وجد دراجة
مرحباً يا سيدة "نوسبوم
هذا رائع
يا له من أسبوع مجنون
لقد كنت ملبوسة من قبل الشيطان
لقد كنت حقيرة حقاً
كنت ترعبيننا كثيراً
إن الأمر بدأ منذ انتقال
بيض البشرة إلى هذا الحي
لقد بدأ الأمر حينها
إنه أمر جنوني حقاً
لم أظن أن الأمر سيتطور أكثر من ذلك...
اعتقدت أنه سيتوقف
لقد كنا وصلنا إلى الرقم 7
أتفهمون قصدي؟
هذا جنوني حقاً
أحب الطريقة التي يتكلم بها سود البشرة
أظن أن كل شيء الآن قد انتهى
أظن أننا كلنا قد أصبحنا متحابين
ليس تماماً
ماذا عن تلك المجلة الإباحية التي
صورتك على غلافها وتعود إلى السبعينيات؟
ماهي قصة تلك المجلة؟
حبيبي...
أمي تمارس الدعارة في السبعينيات
لقد قلت لك ذلك سابقاً
أعلم ذلك
لسنة ونصف فقط
لقد قامت بتغطية نفقات دراستها
انظروا من أتى
انظروا له
كلا
اعتقدت أك مجرد شبح
أنا أيضاً
إنه كلب كبير يحتاج لكم كبير من الحب
هذا كل ما في الأمر
هذا الكلب يلعق دماء أختك
هذا مفزع
كلا. هذا سيء...
إنه ليس أمراً جيداً
وداعاً
كيف حالك حبيبي
إذاً...
ماذا؟
ما الذي علينا فعله الآن؟
الآن سنعيش بسلام
الآن سنقوم بذلك الشيء الجنوني المدعو بالحياة
دعونا لا نضيع لحظة أخرى
لن نضيع أي لحظة
هذا جميل
ولا لحظة واحدة
حياتنا ستبدأ اليوم
أبتي
نعم
ما اسمك؟
سيباستيان"
هذا هو الاسم الذي سنطلقه على ابننا
يا إلهي
سيباستيان"
إنه أمر جميل جداً
يا له من لطف منكم
سيباستيان فيرنل"
هذا جميل
لم نكن لنحظى بهذا الطفل لولاكم أنت الاثنان
إنها الحقيقة
هذا الجزء صحيح
سنضع هذا الاسم على رأس قائمتنا
لأنه لدينا قائمة طويلة جداً
حبيبي ليس هناك من قوائم أخرى
هذا هو الاسم الأفضل
هناك قائمة
لدينا كتاب...
لا بأس
لعله ألطف شيء...
قام به إنسان أبيض البشرة لأجلي
لأنني أحياناً أسير في الشوارع دون
أن يلقي أحدهم التحية علي حتى
فيرنل"...
وكل...
أهلاً...
جاك". انظر في عيني
على الرحب والسعة. سنتكلم بهذا الأمر فيما بيننا
يا إلهي
هذا شيء مختلف حقاً
تذكروا أنه في مثل هذه الأوقات
عليكم رؤية النصف الملآن من الكأس
لديكم هذا الطفل الجميل
لا تفكروا بشأن الطفل الصغير
الذي قتلناه هناك
بالإذن منكم. علي الذهاب لدفن صديقي
ومن ثم علي إرجاع السيارة المستأجرة
لا تتأخر بالقيام بذلك
حظاً سعيداً
ليكون سلام الله معكم
شكراً لك يا أبتي
أنت
إنه يوم جديد تماماً
والشمس مشرقة في "نيو أورليانز
وكل شيء يبدو ممتازاً هنا
علي أن أقول لك. أنه وللوهلة الأولى
لم أكن أظن أنني
لن أستطيع القيام بذلك في وسط كل هذا الشر
انظروا لهذا
إنه براز كلب
أتمازحني؟
لقد دست عليه
لعله يوم سعدي
تباً
يا إلهي
هل صدمت صديقكم للتو؟
تعديل: عبدالعزيز الفهيد
Best watched using Open Subtitles MKV Player